Bu klasöre "profile-photo.jpg" adında profil fotoğrafınızı yükleyin.
İdeal boyutlar: 600x600 piksel veya kare formatında bir resim.
Dosya boyutu 500KB'dan küçük olmalıdır.

Profil fotoğrafınızı ekledikten sonra, HTML dosyasında şu değişikliği yapmanız gerekecek:
1. index.html dosyasını açın
2. "<div class="profile-placeholder"></div>" satırını bulun
3. Bu satırı şununla değiştirin:
   <div class="profile-placeholder">
       <img src="assets/images/profile/profile-photo.jpg" alt="İbrahim Cevher Kabadayı">
   </div>
4. Değişiklikleri kaydedin ve GitHub'a push edin.
